Разработать класс, позволяющий выполнять вычисления НОД по алгоритму Евклида для двух, трех и т.д. целых чисел.
Методы класса помимо вычисления НОД должны определять значение времени, необходимое для выполнения расчета.
Добавить к разработанному классу методы, реализующие алгоритм Стейна(бинарный алгоритм Евклида) для расчета НОД двух, трех и т.д. целых чисел.
Методы должны также определять значение времени, необходимое для выполнения расчетов. Разработать unit-тесты для тестирования методов данного типа.