Разработать класс Book (ISBN, автор, название, издательство, год издания,
количество страниц, цена), переопределив для него необходимые методы класса
Object. Для объектов класса реализовать отношения эквивалентности и порядка
(используя соответствующие интерфейсы). Для выполнения основных операций со
списком книг, который можно загрузить и, если возникнет необходимость, сохранить в некоторое хранилище BookListStorage разработать класс BookListService
(как сервис для работы с коллекцией книг) с функциональностью AddBook (добавить
книгу, если такой книги нет, в противном случае выбросить исключение); RemoveBook
(удалить книгу, если она есть, в противном случае выбросить исключение);
FindBookByTag (найти книгу по заданному критерию); SortBooksByTag (отсортировать
список книг по заданному критерию), при реализации делегаты не использовать!
Работу классов продемонстрировать на примере консольного приложения.
В качестве хранилища использовать
- двоичный файл, для работы с которым использовать только классы BinaryReader,
BinaryWriter. Хранилище в дальнейшем может измениться/добавиться.