Разработать систему типов для описания работы с банковским счетом. Состояние
счета определяется его номером, данными о владельце счета (имя, фамилия), суммой
на счете и некоторыми бонусными баллами, которые увеличиваются/уменьшаются
каждый раз при пополнении счета/списании со счета на величины различные для
пополнения и списания и рассчитываемые в зависимости от некоторых значений
величин «стоимости» баланса и «стоимости» пополнения. Величины «стоимости»
баланса и «стоимости» пополнения являются целочисленными значениями и зависят
от градации счета, который может быть, например, Base, Gold, Platinum.
Для работы со счетом реализовать следующие возможности: 
- выполнить пополнение на счет; 
- выполнить списание со счета; 
- создать новый счет; 
- закрыть счет.
Информация о счетах храниться в бинарном файле.
Работу классов продемонстрировать на примере консольного приложения. 
При проектировании типов учитывать следующие возможности расширения/изменения
функциональности
- добавление новых видов счетов; 
- изменение/добавление источников хранения информации о счетах; 
- изменение логики расчета бонусных баллов.