1. Для объектов класса Book (ISBN, автор, название, издательство, год издания,
количество страниц, цена) (домашнее задание 8-ого дня)
● реализовать возможность строкового представления различного вида.
Например, для объекта со значениями ISBN = 978-0-7356-6745-7, AuthorName
= Jeffrey Richter, Title = CLR via C#, Publisher = Microsoft Press, Year = 2012,
NumberOPpages = 826, Price = 59.99$, могут быть следующие варианты: - Jeffrey Richter, CLR via C#
- Jeffrey Richter, CLR via C#, "Microsoft Press", 2012
- ISBN 13: 978-0-7356-6745-7, Jeffrey Richter, CLR via C#, "Microsoft Press",
2012, P. 826. - Jeffrey Richter, CLR via C#, "Microsoft Press", 2012
- ISBN 13: 978-0-7356-6745-7, Jeffrey Richter, CLR via C#, "Microsoft Press",
2012, P. 826., 59.99$.
и т.д.
2. Не изменяя класс Book, добавить для объектов данного класса дополнительную
возможность форматирования, изначально не предусмотренную классом.
3. Для реализованных в пп. 1, 2 функциональностей разработать модульные тесты.
4. Выполнить рефакторинг класса (с целью сокращения повторного кода) в алгоритмах
Евклида (для рефакторинга использовать делегаты, рефакторинг возможен только в
случае, когда все метод находятся в одном классе!). Интерфейс класса измениться не
должен.
5. В класс с алгоритмом сортировки не прямоугольной матрицы, принимающим как
компаратор интерфейс IComparer<int[]> добавить метод, принимающий как параметр
делегат-компаратор, инкапсулирующий логику сравнения строк матрицы.
Протестировать работу разработанного метода на примере сортировки матрицы,
используя прежние критерии сравнения. Класс реализовать двумя способами,
«замкнув» в первом варианте реализацию метода сортировки с делегатом на метод с
интерфейсом, во втором – наоборот.