  Осуществить принцип работы казино.
Реализовать класс Roulette, в котором случайным образом генерируется число(значение, которое выпадает на колесе).
В классе Listener создать методы, которые будут вызываться в том случае, если игрок сделал ставку на то, что выпало в рулетке.
Предусмотреть ставки на конкретное число, несколько чисел, четное/нечетное, красное/черное, малое/большое.
Сохранять время выигрыша игрока.